<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "7229f7490ea61a04330b79651ac4d37e",
  "translation_date": "2025-12-12T16:43:30+00:00",
  "source_file": "SECURITY.md",
  "language_code": "fa"
}
-->
## امنیت

مایکروسافت امنیت محصولات نرم‌افزاری و خدمات خود را جدی می‌گیرد، که شامل تمام مخازن کد منبع در سازمان‌های GitHub ما می‌شود.

**لطفاً آسیب‌پذیری‌های امنیتی را از طریق مسائل عمومی GitHub گزارش ندهید.**

برای اطلاعات گزارش‌دهی امنیتی، مکان‌ها، اطلاعات تماس و سیاست‌ها، لطفاً آخرین راهنمایی‌ها برای مخازن مایکروسافت را در
[https://aka.ms/SECURITY.md](https://aka.ms/SECURITY.md) بررسی کنید.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**سلب مسئولیت**:  
این سند با استفاده از سرویس ترجمه هوش مصنوعی [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ترجمه شده است. در حالی که ما در تلاش برای دقت هستیم، لطفاً توجه داشته باشید که ترجمه‌های خودکار ممکن است حاوی خطاها یا نادرستی‌هایی باشند. سند اصلی به زبان بومی خود باید به عنوان منبع معتبر در نظر گرفته شود. برای اطلاعات حیاتی، ترجمه حرفه‌ای انسانی توصیه می‌شود. ما مسئول هیچ گونه سوءتفاهم یا تفسیر نادرستی که از استفاده این ترجمه ناشی شود، نیستیم.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->